在波兰的一个小村庄里发生了一件奇怪的事，当地妇女听起来
惊吓市长想奖励某人
提供了缺少的专家，他们试图解决
抓住了这个地方，放松一下，没有犯罪分子在那里，只是一些人口统计信息
困惑，但我会讲一点，这一切都是从前一个地区开始的
小消防员比赛许多皮尤人队参加了比赛，但其中一支
那些孩子不仅表现出色，而且他们也
女孩不完全震惊只是等待它丽莎o transkei是一个旧的舒适
波兰南部的一个小村庄，现在有300多人居住，
他们有时每个家庭甚至有两个女儿，就像其余的女儿一样。
你会说的世界，除了一件事，没有一个男孩在那出生
至少将近十年，其中十二个女婴没有问题
这么小的定居点让我们在九年之内走入世界
是的，他们肯定会像我说的那样在他们的村庄统治
自2013年以来对消防感兴趣，女孩们一直在学习帮助
他们的邻居完成这项艰巨的任务，事实上，孩子们是
坚持创建青年消防队是一个广义的术语，因为
其最小的成员在练习中只有2岁，他们有消防演习
就像他们的大人一样，他们扑灭了不是真正的火焰
当然，他们帮助受伤的人，他们永远不会忘记穿上自己的衣服
比赛进行时首先要穿制服，他们的训练甚至比
平时至少每隔一天放学一次，女孩们一无是处
过去六年来，各个团队一直在从主要的全国比赛中引进金属
似乎我ASA或Askia中的女性已经掌握了许多领域
很长时间以来，他们一直被认为是男人的工作，他们驾驶拖拉机
收割玉米和小麦，因为村长是
克里斯蒂娜（Christina）的爱德（Ed）ak牛，不要忘了消防局现在有24
个女人，只有8个男人，但是你可能会问这个村庄出了什么问题
如果每个人都快乐，那么女人比男人多
好吧，就像其他波兰村庄和小城镇一样
人口在稳步减少，少了近900名居民
现在比半个多世纪以前，许多人搬到大城市，更不用说
那些从其他欧洲国家移民过来的人，每个仍然活着的家庭
今天在村子里至少有一个亲戚住在国外，甚至我
一个结实的raske仍然主要是一个农业社区，它的很大一部分
土地被农田和农场所覆盖，这需要大量的时间和精力
考虑到人口的不断减少和老龄化
不难理解为什么当地人担心短缺
个男孩突然看起来只是锦上添花，但并非所有
社区成员对此整体情况感到不满
小女孩自己似乎真的很喜欢它，而且它肯定不会停止
他们从追求自己的爱好或享受自己来给你一个想法
十岁的mal weena kick ler说，没有吵闹的男孩，他们终于可以
有一些和平与宁静，您可以随时在其他地方遇到他们
我能说孩子会是孩子吗？有人声称他们想拥有一个
儿子在他们的家庭中，但现在他们相信这自然不可能发生
在这个村庄，少年消防队的负责人Tomas goulash和两个父亲
女儿本人说，女人只是在这里不生男孩，但是肯定
未来的父母一定可以做些事情来增加他们的机会
案件传到波兰各地的病毒医生后生了一个男孩
分享了他们的建议，他们建议尝试受孕的女性多吃些东西
富含钙的食物，如果这无济于事，那就有
波兰高地人的老提示，这对夫妇只需要保持一把斧头
至少在他们的床底下，所以他们说不确定是否确实有效，但我想
值得一试，您可能想知道当一个男婴
所有人的盼望已久，终于来到了新生弗里斯科（Frisco）市长
村庄所属的自治市透露
关于此事的压力很大，有一阵子他认真地想过
关于在幸运的新生儿之后命名一条街道，大概有点过头了
难道你不认为他答应过孩子的父母会
收到礼物，也许他们无论如何都会以他的名义栽种一棵树
这个男孩会很受欢迎，他肯定会得到特别的对待
一定会成为消防队中的杰出成员
问题是在村里住了很长时间的居民不是这样
他们对这种情况感到惊讶，他们说，女孩出生时，他们
定期生男孩是十分罕见的，即使在几十年前，
导致这种异常现象，也许这个地方有一个独特的小气候
有一些遗传联系，这个地区的所有母亲都共享，或者也许是
不幸的是，有些东西现在无法回答，但是
不要放弃华沙医科大学的Rafael pasca教授
已经说明，要解决此难题，专家不仅需要分析
历史数据，但如果有的话，还要调查只有女孩的夫妻
它们之间的任何联系都可能对研究有用。
重要的因素是环境，他们需要完成图片
与住在村庄的孩子和父母交谈，似乎很多
工作，但许多科学家表达了他们想要了解我的真相的愿望
确保他们已经在对村民进行采访，然后去
通过统计数据以及全国其他地区
令人惊讶的是，新生儿更可能是男孩，换句话说，大约是1.06
实际上，在波兰出生的每个男孩都属于这种情况
当然，几乎在地球的每个角落都有例外
在某些亚洲地区（如印度或中国），差距更大，因为
儿子比女儿有更多的欲望，但在大多数国家
每100名女性中大约有105名男性儿童
从那时起，这就是人口统计已经运作了几个世纪了
中队滑雪的景色是一种罕见的现象，
知道这是真正的原因，或者也许只是一个奇怪的巧合，所以你怎么办
认为在评论中分享您的观点嘿，如果您学到了一些东西
今天是新的，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是不要走
寻找男婴，我们为您提供了2,000多个酷炫视频
要查看，只需单击此左或右视频，并享受明亮的生活
生活的一面[音乐]